[Music]
[Música]
Okay, let's start, let's start
bueno vamos a empezar vamos a empezar ya
now that I have a lot of stuff to
ahora que tengo mucho temita que
talk about and so on,
comentaros y demás
first of all, Kiko Hernandez, oh, Kiko
en primer lugar kiko hernández ave kiko
Hernandez, well, first of all, before we
hernández bueno en primer lugar antes de
comment on Kiko Hernandez, he
comentar lo de kiko hernández nos ha
sent us an audio. Olga
mandado un audio olga
uploaded it to television tonight or
lo he subido a televisarse o
have you heard it? Well, I'll watch it
lo habéis escuchado bueno lo veo por
here, okay, we'll also
aquí vale también
watch it here, but
lo vemos aquí pero
Mari, thank you very much, Maripan, thank you
mari muchísimas gracias maripán
very much, Mariposa, a
muchísimas gracias mariposa un abrazo
huge hug, thank you for becoming a member.
enorme gracias para hacerte miembro
Hello, do you
hola crees que mañana va con traje azul
think tomorrow she's going to wear a blue suit, dress, dress, blue heart, I don't know, maybe, maybe it's fuchsia, can you imagine, I don't know, what do you think? What do you think? Well, channel Teles, the CEO, you have to subscribe to my news channel, okay, this is very active on
de noticias vale esto es muy activo en
this channel. I'm going to be very active on
este canal les voy a estar muy activo en
this channel. I really like this channel,
este canal me gusta mucho este canal
okay, in my own digital media so that
vale en mi propio medio digital para que
I can get news out.
yo saque noticias
Okay, well, I'm going to play the audio that Olga
vale bueno os voy a poner el audio que
sent us. Before we comment on what
nos ha mandado olga antes de comentar lo
we're going to talk about,  Kiko Hernandez
que vamos a hablar de kiko hernández
Good evening community, I'm Olga. I want to
buena noche comunidad soy olga quiero
thank you all for making me the
daros las gracias a todos por haberme
winner of 'Survivors 2021'
hecho ganadora de 'supervivientes 2021
thanks to the Blue Tide. Thank you from the bottom of my
gracias a la marea azul gracias de
heart. I have no words to thank you for
corazón no tengo palabras para agradecer
how you have defended my family.
cómo habéis defendido a mi familia
Thank you all, truly thank you Wang.
gracias a todos de verdad gracias wang
Thank you Javi Gracia Lapidario.
gracias javi gracia lapidario
And the truth is that I can only say
y de verdad es que solo puedo decir
thank you, thank you, thank you because I am
gracias gracias gracias porque estoy
still in shock.
todavía en shock
I am starting with this channel and the
estoy originando con este canal y la
truth is that I will always be here
verdad voy a estar aquí siempre
and I exempt it from anything. Thank you and up with the
y lo exima de nada gracias y arriba la
Blue Tide.
marea azul
In addition, we have put the interest in the author. It
además hemos puesto en la autora el
is good to
interés al señor es bueno
go and like the Tele Salcedo channel.
ir a darle like al canal de tele salcedo
Okay, because the audio is uploaded there, yes, I
vale porque el audio está subido ahí sí
live above it. Okay,
vivo por encima vale
the kids consider that I have to
los chavales considera que tengo
comment. Okay, Maria, thank you very much. You have to
comentaros vale maría muchísimas gracias
be careful with the
tenéis que tener cuidado con las
information. Okay, you already have my email
informaciones vale ya tenéis mi email
to send me news. Okay, contact at
para enviarme noticias vale contacto
javi oliveira.com. You can
arroba javi oliveira puntocom me podéis
send me all the news you want
mandar todas las noticias que queráis
there and the ones I consider, I am
ahí y las que considere por las voy
dealing with on the main channel. In the
tratando en el canal principal en el
secondary channel, it depends on what I am dealing with. It was
secundario depende de lo que trate fue
the Salsero that we have there. Do not
el salsero que lo tenemos ahí no
send me everything via email.  ok
mandarme todo a través del email vale
because that's where I'm going to see it on
porque ahí es donde lo voy a ver en
instagram a bit of a mess putting
instagram un poco lío ponerle en el
the headline of the news in the subject and the
asunto el titular de la noticia y lo
same is worth it but be careful with the
mismo vale pero tener cuidado con las
things you eat look today you know in
cosas que os coméis mira hoy sabéis en
ciao to send me an it's that
ciao a mandarme un
what was exposed in a video but I don't
es que lo expuesto en un vídeo pero no
remember which one it was I think yes
me acuerdo cuál ha sido creo que sí
a tweet ok disgusting completely
un tuit vale asqueroso completamente
repugnant the tweet ok the tri is this
repugnante el tuit vale el tri es este
ok the tui is this
vale el tui es este
completely repugnant the tweet ok
completamente repugnante el tuit vale
but you sent me thinking that this
pero me habéis mandado pensando que esto
was written by Sofia her echo I
lo había escrito sofía su eco
mean it's not a fan account of Sofia
o sea no es una cuenta fan sofía
Sofia in turn contains her things but
sofía a su vez contiene sus cosas pero
man it would be too much for her to
hombre ya se le iría mucho de las manos
write something like that on twitter
escribir una cosa así en twitter
publicly let's see what we have in
públicamente a ver que tenemos a la
fact the Lucia pariente who has written
hecha la lucía pariente que ha escrito
nonsense that is [ __ ] on twitter and
burradas que te cagas en twitter y nos
has cut us a hair I hope she gets
ha cortado un pelo espero que sea
sued but well be careful with
demandada pero bueno tener cuidado con
what you eat and when 6
lo que se come y cuando se va 6
information goes and the whole roll it's worth
información y todo el rollo se vale de
not being careful man aversion it might
no tener cuidado tío aversión vaya a
seem like Miguel Free people and giving
parecer a miguel free gente y dando
information that is not real
informaciones que no son reales
later  you've been sending me messages all
luego me habéis mandado durante toda la
afternoon
tarde
telling me that Kiko
unos mensajes diciéndome que kiko
Hernandez had dissed us this
hernández nos había despreciado esta
afternoon on Sálvame, that he had insulted us, he
tarde en sálvame que nos había insultado
even called me some people, I haven't
incluso me ponía en algunas personas no
seen the video, which I saw the
me he visto el vídeo cuales me visto el
minute of Sálvame this afternoon and the
minuto de sálvame de esta tarde y la
truth is, he didn't disrespect us, neither me
verdad no nos falta el respeto ni a mí
nor down there, okay, nor do I consider that it was
ni abajo vale ni yo considero que ha
any offense
sido ninguna ofensa
or contempt or
ni un desprecio ni nada vale lo que
anything okay what you were talking about was good you were very wrong very lost Kiko Hernandez with all due respect I'm going to answer you but honestly I haven't felt offended I think it's a matter of ignorance more than anything else in this
ignorancia más que otra cosa en este
case okay
caso vale
but no man enjoying and
pero no hombre disfrutando y
disdaining was born look
despreciando nació mira
and thank you very much for giving him that
y muchísimas gracias por regalarle esa
subscription to sixty fritz sin frizz
suscripción a sixty fritz sin frizz
thank you very much to everyone remembered you
muchísimas gracias a todos recordaron
have a button next to the
tenéis un botón al lado del de
subscribe button that says join those for
suscribirse que pone unirse esos para
the members you buy me a coffee you
los miembros me invitáis un cafelito me
buy me a coffee the members thing
invitáis un cafelito lo de los miembros
is more than anything because I have a
en más que nada porque tengo una meta
personal goal that I want to surpass by crashing
personal que quiero superar al chocar
how many members does the  crash
cuánto cuántos miembros tiene el choque
right now someone can tell me
ahora mismo alguien me puede decir
okay your honor this is already a
vale señoría esto ya es una meta
personal goal if you think I
personal que si ustedes creen que me lo
deserve it would you do me a favor how
merezco me hacéis el favor cuánto
many members does Chosa have someone
cuántos miembros tiene el choca alguien
could tell me someone knows
me podría decir alguien lo sabe
someone knows how many members does
alguien sabe cuántos miembros tiene el
Chosa have please
choca porfa
ten thousand and ten thousand 10,000 members god
diez mil y diez mil 10.000 miembros dios
we have I think there are three thousand
nosotros tenemos creo que son tres mil
members I
miembros
think there are 3,000 members believe and believe
creo que son 3.000 miembros cree y cree
that we can overcome them
que podemos superarlos
the tide is strong the blue tide is
la marea es fuerte la marea azul es
strong
fuerte
and your honor tremendously strong and the
y la señoría tremendamente fuerte y la
kids I mean all united do
chavalería o sea todos unidos
n't think that all united we could
no creáis que todos unidos podríamos
overcome Chosa it's that Chosa
superar el choca es que el choque me
fooled me once sir hurt
vacilo una vez señor hería
Chosa he fooled me and then we
el choca me vaciló y entonces nosotros
want to overcome them but it's a
queremos superarles pero es una meta
personal goal it's not for anything else it's a
personal es no es por otra cosa es una
personal goal well it's okay 90 cents
meta personal bueno es vale 90 céntimos
you click the join button okay it's
le dais al botón de unirse vale está al
next to the subscribe button on youtube
lado del de suscribirse en youtube
lo mar caixa and it's 90 cents and I don't know
lo mar caixa y son 90 céntimos y no sé
what you see if you think
ya lo que ustedes veáis si creéis que
we can overcome Chosa then
podemos superar choca pues en vuestras
I'll leave it in your hands it would be an honor for
manos lo dejo sería un orgullo para
youtube it would be an honor there  I'll leave it now
youtube sería un orgullo ahí lo dejo ya
what you see there we have to respect
lo que ustedes ve ahí hay que respetar
the hierarchy places I already know but
la jerarquía lugares ya lo sé pero los
children are not pepas
niños no pepas
but nobody has it a million
pero no lo tiene nadie un millón de
members and more victims and a million
miembros y más víctimas y un millón de
members
miembros
nobody has no law or anything
nadie no tiene ni ley ni nada
play I think it has like 42 40 and some
play creo que tiene como 42 40 y pico
thousand members okay you'll
mil miembros vale
try 10 thousand to 10 thousand we could I don't know
probarás 10 mil a 10 mil podríamos no sé
I see it possible but if you
yo lo veo posible pero ya si ustedes
want I'll leave it in your hands
queréis lo dejo en vuestras manos
I can get it what are we
yo lo consigo qué
going to put at least 60,000 men at
vamos a poner al menos 60.000 hombres a
60,000 I would see them quite acceptable
los 60.000 los vería bastante aceptable
260 thousand I would see them quite good but with
260 mil los vería bastante bien pero con
surpassing Choco
superar al choca
I'm happy also okay wanting is power
me conformo también vale querer es poder
very well for that is the attitude let's see what
muy bien para esa es la actitud a ver lo
Kiko Hernandez site and thank you very much
de kiko hernández site y muchísimas
a hug thank you very much for
gracias un abrazo muchas gracias por
renewing to start cutting I think
renovar para empezar cortando yo creo
that this was completely lost today okay and
que ésta estaba hoy perdidísimo vale y
with these things what they do in Sálvame
con estas cosas lo que hacen en sálvame
once again is
una vez más es
discredit themselves
desacreditarse a ellos mismos
I really like gossip the
a mí me gusta mucho el chisme el
gossip I was here we are still going
cotilleo estaba aquí todavía seguimos
strong okay but of course I would
arreando vale pero claro yo
like that  my name is always
me gustaría que mi nombre siempre cuando
mentioned by the people who follow me who
se menciona se la gente que me sigue que
are used to seeing me trust my
está acostumbrada a verme confié en mis
words trust that I give
palabras confíen que yo doy una
truthful information no longer true but
información veraz ya ya no verdad pero
at least you will see okay that people
por lo menos verás vale que la gente
trust me to say hey if you say it Javier
confíe que diga oye si lo dices javier
because you have investigated if Xavi says it it is
porque ha investigado si lo dice xavi es
for a reason that is what I would like
por algo eso es lo que a mí me gustaría
from my job okay
de mi trabajo vale
says Margarita the chocas does not even come out
dice margarita el chocas no sale ni
what he has but I do not give
siquiera lo que tiene pero me importa
a margarita very well Evans welcome
una margarita muy bien evans bienvenida
Eva thank you very much thank you very much Eva and
eva muchas gracias muchas gracias eva y
Margaritas members like that Margaritas
margaritas miembros así margaritas
member anyone you can the member
miembro cualquiera podéis el miembro
okay now I leave it in your hands
vale ya lo dejo en vuestras manos yo
while I am telling the gossip of today
mientras voy contando el cotillo de hoy
that sálvame each time what it does is
que sálvame cada vez lo que hace
discredit itself more and give people to
desacreditarse más y dar a la gente a
understand and to understand already in one go
que entienda y que sobre entienda ya del
that the information that is given
tirón que las informaciones que se dan
there is not truthful that it is whatever that is
ahí no son veraces que son cualquiera
any [ __ ] in fact
que son cualquier [__] de hecho tanto
you hear one thing on sálvame and you do not have to
escuchas una cosa en sálvame y no te la
believe it or take it so seriously
tienes que creer ni tomar tan serias
since taking it as a joke okay
desde que tomar como un cachondeo vale
yesterday they published it on TV to the pse  or yesterday they
ayer lo publican teles al pse o ayer se
were forced thank you María Pilar
vieron obligados gracias maría pilar
thank you very much yesterday they were
muchísimas gracias ayer se vieron
forced on Sálvame to rectify
obligados el sálvame a rectificar una
information by the Ayuso government they
información por el gobierno de ayuso se
went from the airport there and they
pusieron del aeropuerto para allá y la
screwed up except resolved in anything
[__] salvo resuelta en cualquier cosa
and they don't realize that they have a
y no se dan cuenta que tienen una
responsibility I
responsabilidad
mean when you are in a media you have
o sea cuando tú estás en un medio tiene
a responsibility that you can't spread
una responsabilidad que no puedes soltar
any hoax and any information and that
cualquier bulo y cualquier información y
everyone believes it so with so
que todo el mundo se la crea tan con
many audiences okay they
tantísima audiencia valen total que
had to rectify it is very common to see
tuvieron que rectificar es muy común ver
Sálvame as it is read in
el sálvame como se lee en sentencias
condemnatory sentences in which they have to
condenatorias en las que tienen que
apologize rectify or whatever okay
disculparse rectificar o lo que sea vale
you can try Kiko Hernandez has
puedes tratar de kiko hernández ha
taken the conversation was starting
cogido la conversación estaba empezando
because Kiko Hernandez was giving
porque kiko hernández estaba dando una
information that in a media outlet that
información de que en un medio de
in a media outlet they
de que en un medio de comunicación
had released the news that Rocío
habían sacado la noticia que rocío
Flores had spent almost 60,000
flores se habían gastado casi 60.000
euros to vote for Olga to win
euros en votar a olga para que gane
and of course you say this information that
y claro tú dices esta información de que
is verified for nothing they wash their
está contrastada por nada se lavan las
hands according to a media outlet I
manos según un medio de comunicación me
put myself now for  at night investigate
pongo yo ahora por la noche investigar
what media has given this
qué medio de comunicación ha dado esta
information because of course I did give it
información porque claro yo si la dao
Albert Leonardo thank you very much come on
albert leonardo muchísimas gracias venga
little by little little by little we get it when we
poquito a poco poquito a poco cogemos al
collide if the information is given when I see it I believe it
chocar yo si la información la da al ver
if Marina gives it I believe it
me la creo si la da marina me la creo
when I start looking for the headline and I
cuando me pongo a buscar el titular y
see
veo
that it was given by a page called
que lo ha dado una página que se llama
the island of temptations dot com it
la isla de las tentaciones puntocom no
is not an official Telecinco page it is
es una página oficial de telecinco es
someone who has taken the name has
alguien que ha cogido el nombre se ha
created a website and has started
creado una página web y se ha puesto a
uploading news okay [ __ ] it done
subir noticias vale a tomar por culo
as if you take my cousin okay she
hecho como si coges mi prima vale se
creates a website and starts uploading
crea una página web y empieza a subir
articles that is why I tell you that
artículos por eso os digo que los medios
digital media today are not trustworthy in
digitales hoy en día no son de fiar en
general they
general
are not trustworthy okay there are many people who
no son de fiar vale hay mucha gente que
use friends and schools in
utiliza amigos y colegios en los medios
digital media it has happened to me I am
digitales a mí me ha pasado yo soy
a victim of digital media because some people with whom I had problems called a couple of colleagues who are working in the press with false headlines of mine and the people or the one who appears in the
falsos míos y la gente o el que sale en
press says it the press is news
la prensa lo dice la prensa es noticia
[ __ ] that is no longer worth anything
una [__] eso ya no vale para nada
that is no longer worth anything today  nothing because
eso ya hoy no vale para nada porque
anyone has a friend, I already
cualquiera tiene un amigo yo ya como
have journalist friends now not new ones,
tengo amigos periodistas ahora no nuevos
well I'll have to
pues ya me tocará a mí tener que
resort to these things okay the camera
recurrir a estas cosas vale la cámara
is a little crooked
está un poco torcida
look at you the medium the island of
fíjate tú el medio la isla de las
temptations and it gets you and it's all
tentaciones y te mete y son todos
news throwing [ __ ] at the
noticias tirándole [__] a la familia
flores family all the news on this
flores todas las noticias de esta página
website okay
web vale
but in a low voice
pero en voz baja
Maria Pilar a huge hug and
maria pilar un abrazo enorme y
thank you so much queen I send you a
muchísimas gracias reina te mando un
kiss look at today's headline okay I
beso te mira titular de hoy vale tengo
want to break my face this is how
ganas de partir de la cara así trataba
Rocío Flores treated her mother Rocío Flores
rocío flores a su madre rocío flores
those all 57,600 euros throwing algae and
esas todos 57.600 euros botando algas y
this they only get from the turnip surely
esto sólo sacan del nabo seguramente
these people
esta gente
how the [ __ ] did you download this information
como [__] bajada esta información
unless you work at Vodafone and they see
a no ser que trabajes en vodafone y vean
Rocío Flores' bill how the [ __ ]
la factura de rocío flores como [__]
can you give out this shitty information
puedes dar esta información de [__]
Antonella Vice mocks Belén Rock like
antonella vice burla de belén rock como
da plus salsa Javi for me it's the host
da plus salsa javi para mí es la [__]
plus alza is a [ __ ] shitty channel I've already
plus alza es una [__] [__] de canal ya
said it don't subscribe to this channel to
lo he dicho no suscriban a este canal al
Ave
ave
Plus
plus
but the channel with a chili
pero el canal con una guindilla
look look you add this a channel  with
mira mira tú te agrega esto un canal con
these thumbnails do not subscribe to this
estas miniaturas no suscriban a esta
shitty channel okay do not subscribe to this
[__] de canal vale no suscriban esta
shitty channel well in short Kiko
[__] de canal bueno total que kiko
Hernandez has taken and taken this
hernández ha cogido y sacó mío este
headline from me okay and we're going to it if there is no I don't know
titular vale y la vamos si no hay no sé
what media but
qué medios de comunicación pero
anyone who is watching save me
cualquiera que esté viendo sálvame
anyone who is watching save me well
cualquiera que esté viendo sálvame pues
says [ __ ] if the media says it then it is
dice [__] si lo dicen los medios de
news you know how to maybe there are
comunicación es que es noticia sabe como
people who do not
para a lo mejor hay gente que no se lo
believe it people who do but now it is as if
cree gente que sí pero ya como que la
people doubt as if they sow and the
gente duda como que siembra y las
shadows of doubt that they have won
sombras de la duda de que hayan ganado
because they have cheated because no or Kiko
porque han hecho trampa porque no o kiko
Hernandez no no matter they are exhausted
hernández no no sea están reventados
assimilate it already assume it Olga has been
asimilarlo ya asumirlo a olga la ha
voted for by the people and Olga has won okay
votado la gente y olga ha ganado vale
Olga has won because she deserved it
olga ha ganado porque se la ha merecido
because it occurs to her because sane people
porque se le ocurra porque la gente sana
even the dough pointed out this has been the
hasta la pasta apuntó esta ha sido la
way that people have had to
forma que ha tenido la gente de
demonstrate because you have not let them
manifestarse porque no le habéis dejado
demonstrate during the whole documentary
manifestarse durante todo el documental
and that they have made people to be
y que han hecho a la gente a ser
winners now it was already part because she
ganadora ahora ya fuera parte porque se
deserved it but I think that the fact that
lo mereciera pero yo creo que el hecho
percentages have been so
de que los porcentajes hayan sido tan
devastating
demoledores
that we're talking about an average in the
que estamos hablando de una media en las
four fights of 70 to 30
cuatro luchas de un 70 contra 30 por
percent it's devastating man I think that
ciento es demoledor tío yo creo que
so much insistence from people has
tanta insistencia de la gente ha sido
also been due to the fact of due to the fact
también por por el hecho de por el hecho
of what you've done for the
de lo que habéis hecho por la celda de
erased cell that you've done well in the
la borrada que habéis hecho bueno total
end in relation to this we're talking
que a colación de esto estamos hablando
about Antonio Davis and that he's not going to be
de que antonio davis y que ya no va a
able to work his [ __ ] life that
poder trabajar su [__] vida que ya no lo
no media is going to want him anymore and they were
van a querer ningún medio y estaban
talking about that not what Kiko
hablando de eso no lo que ha dicho kiko
Hernandez said I that Antonio David
hernández yo que antonio david
as much as there might be a
por mucho que a lo mejor haya un medio
media outlet that would like to
de comunicación que quisiera
interview him or whatever they would
entrevistarlo o lo que sea
n't dare because of the advertiser issue
que no se atreverían por el tema de los
and thank you very much my welcome to a
y muchísimas gracias mi bienvenida a un
huge hug you
abrazo enorme
're already finding the
ya estás encontrando el botón de
members button no let's see I see it very difficult to
miembros no a ver yo lo veo muy difícil
overcome Chostos you won't be able to
superar al chocas no seréis capaces
well I'm capable of everything I leave it in
bueno soy capaces de todo lo dejo
our hands
nuestras manos
Ton's father also leaves a
el padre de ton también se deja un
fortune but he doesn't talk about that
pastón pero de eso no habla
I'm not going to give names but I have
yo no voy a dar nombres pero a mí me ha
received reliable information okay in
llegado información de confianza vale en
the  They tell me that there are relatives of
la que me dicen que hay familiares de
contestants who say that this is normal,
concursante que es que eso es normal
our community varies from its grace
nuestra comunidad varía de su gracia
[Applause]
[Aplausos]
to English,
al inglés
very inclusive, well,
muy inclusiva bueno
free the Chili Channel,
liberman al canal de la guindilla
this imposing one, I don't know what purpose you
este imponente no sé qué fin
know, the problem that I find with it,
sabe el problema que yo le encuentran
tell me Margarita, when it comes out it seems like
dime margarita que cuando sale parece
a
una sincronía
musical synchronicity, please, I see it,
música por favor que yo lo veo
but put on another music
pero ponerle otra música
of something else, trash
de otra cosa
TV, go take it,
telebasura a tomar
Gorda has won and tomorrow she
gorda ha ganado y mañana
will finish winning because she will put
va a terminar de ganar porque va a poner
everyone in their place and that's what there is,
a cada uno en su sitio y es lo que hay
thank you Margarita, I trust that
gracias margarita yo me confío en que
tomorrow we will be left with a very good
mañana nos vamos quedar con muy buen
taste in our mouths, despite the fact that it has been
sabor de boca es a pesar de que ha sido
very rushed, very few days to
muy precipitado muy pocos días para
prepare, after all, she is
prepararse al fin y al cabo está
telling her life, her experience, there is no
contando su vida su experiencia tampoco
psychophony, it gives Margarita a bad feeling,
hay de la psicofonía le da mal rollo a
what do we do,
qué hacemos
change it, let it be Margarita, it gives her a bad
la cambiamos que sea margarita le da mal
feeling, it can't be like that, what I
rollo no puede ser así
was saying, let's
lo que iba diciendo
see, he hasn't treated us with prudery, I don't
a ver no nos ha tratado de precio yo no
think he treated us with contempt
creo que nos haya trata con desprecio
because what Quique Hernandez said was
porque lo que ha dicho quique hernández
that Antonio Davis, who in the end
ha sido que antonio davis que al final
only gives interviews, well, the
solamente da entrevistas bueno los
collaborators  they are saying yes on
colaboradores están diciendo sí en
youtube on youtube not
youtube en youtube no
referring to the interview
haciendo alusión a la entrevista que
we did with david and what makes sense
hicimos ante david y lo que trae sentido
hernández declared that antonio aviso does not
hernández declaró que antonio aviso no
give interviews in these
da entrevistas en estos medios de
financial media in our channels in which
finanzas en nuestros canales en los que
we depend on advertisers
nos dependemos de los anunciantes
what ignorance does that have that is
qué ignorancia tiene eso eso eso es
a lot of valuable ignorance evidently
mucha ignorancia valiosa evidentemente
we are in the middle of 2021
estamos en pleno 2021
and
e
[Music]
[Música]
and adjusting the camera a little that in the
y ajustando un poco la cámara que en
middle of 2021 you do not know where
pleno 2021 tú no sepas de dónde cobran
the youtubers get paid from, we
los youtubers
youtubers get paid by
los youtuber cobramos por los
advertisers in our videos you are
anunciantes en nuestros vídeos estáis
watching the videos ads come out
viendo los vídeos salen anuncios algunas
sometimes they jump in the video and other times they
veces saltan en el vídeo y otras veces
come out here to the side outside part of
salen por aquí al lado fuera parte de
the members the super chayton roll
los miembros los super chayton rollo
someone I imagine that he will believe that we
alguien me imagino que él se creerá que
only earn money from the super
solamente ganamos dinero de los super
chat
chat
then it is like that a complete ignorance
entonces es así una ignorancia completa
I know what the crisis means to me
yo sé lo que la crisis la quiere decir
that no media dares to hire
que ningún medio se atreve a contratando
david because you already know that the allies and
david porque ya sabéis que los aliados y
the fuchsia tide are very much in favor of boycotts
la marea fucsia son muy de los boicots
no in fact never underestimate the
no de hecho nunca subestimen a los
youtubers okay it is that when I
youtubers vale yo es que cuando me
you said to insult the taxi driver, this one has
habéis dicho para taxista insultar éste
despised me I said hello vakaga
ha despreciado yo he dicho hola vakaga
javi honey the best thing to do to turn the page
javi cariño lo mejor para pasar página
is to not participate in it a counter
es no participar en ello una contra
defense like that but not play their game
defensa así pero no entrar en su juego
humility should never be lowered
la humildad no se ha de rebajar nunca
well he did not play the game I left it has
bueno él no entró en el juego salí ha
been very viral the stain a lot the image
sido muy viral la mancha mucho la imagen
of the family thank you very much for your
de la familia muchas gracias por su
hanger I left I think that
percha salí yo pienso que tienen que
everyone has to talk but I do not spray flowers on her and
hablar todos pero no la rocío flores y
antonio david is going to be the bomb when he
antonio david va a ser la bomba cuando
talks
hable
about this
a
subject of boycotts
el tema este de los boicots
I say [ __ ] that one we
yo digo hostias esa metimos nosotros la
screwed up like crazy
ha cagado que te cagas
and few you had put to me that he had
y pocas me habíais puesto que había
said something like that the two channels
dicho algo así como que los dos canales
that do not earn money with the
esos que no ganan dinero con la
advertising that a chili pepper comes out some
publicidad que sale una guindilla alguna
spicy music face crying with laughter
música picante cara llorando de risa
like suggestions there are margaritas
como sugerencias hay de margaritas
wants some spicy music
quiere una música picante
you are going to cut direct it does not arrive well
vas a cortar directo no llega bien
great
estupendo
what a disgusting program man
qué asco del programa tío
what a disgusting program this shooting of
qué asco de programa este tiroteo de
installing another one as soon as possible I have already
instalar otro cuanto antes yo ya ha
returned, I have
vuelto
already returned that the program I have
ya volvió que el programa tengo
installed bs
instalado bs
[Music]
[Música]
explain that it is cut and has no idea
explica que se corte y no tiene ni idea
of ​​what  do youtubers charge some
de lo que cobran los youtubers algunos
how much do we earn it would be a
cuánto ganamos igual sería una horterada
tremendous tacky no but I'm sure that the
tremenda no pero estoy seguro de que la
majority of youtubers charge more than
mayoría de youtuber cobran más que
any collaborator of those who are
cualquier colaborador de los que están
there without needing to sell their lives to
ahí sin necesidad de vender su vida a
talk about their private lives of their
hablar de sus intimidades de sus
illnesses with those who have made the
enfermedades con los que han hecho el
day I have already said it many times
día yo ya lo ha dicho muchas veces
the day of each one in fact if he is wrong
el día de cada uno de hecho se equivoque
with me
conmigo
and tells any information about me
y cuente cualquier información sobre mí
or anything about my privacy of
o cualquier cosa sobre mi intimidad de
my family not only will I sink him
mi familia no solamente es que lo hunda
judicially it is that I ruin the
judicialmente es que me cargo el
program that does that to me okay it is not a
programa que me haga eso vale no es una
threat it is not at all because I do not believe that he would
amenaza es ni mucho menos porque no creo
ever have to do it because I do not
que nunca tuviera que hacerlo porque no
believe that they would attack me but you
creo que a mí me ataquen pero ustedes
guys realize that kiko what I know
daros cuenta que kiko lo que conozco
all matamoros and pp herrero destroyed
todo matamoros y pp herrero se cargaron
big brother they already organized the boycott of
gran hermano ya organizaron el boicot a
the brands
las marcas
two years after what happened with
a los dos años de que pasara lo de
carlota parado happened they decided to go for it they decided to
carlota parado les dio por ahí les dio a
bite the two years the two years they did
picar los dos años los dos años hicieron
the boycott they did not do it at the moment
el boicot no lo hicieron en el momento
okay and they ruined it they ruined big
vale y se cargaron se cargaron gran
brother it did
hermano
not fry my balls name
a mí no me frei las pelotas nombre a
sometimes it gave me a half joke  Seriously, the
veces me dio broma medio en serio yo el
day a program or a
día que un programa de hecho o un
collaborator defames me or tells about
colaborador me difame o cuenta intimidad
my family's intimacy, any nonsense that
de mi familia cualquier burrada que me
touches my ball, imagine PP Herrero and
toque la pelota imaginaros pp herrero y
with everything Matamoros did not have even a
con todo matamoros no tenían ni la
tenth of the audience that
décima parte la audiencia que tenemos
we have, that is why you should never
nosotros por eso nunca hay que
underestimate social networks and
subestimar las redes sociales ya los
youtubers.
youtuber
What I am telling you is,
lo que te digo
first of all, without example,
la cosa en primer lugar sin ejemplo
we do depend on
nosotros si dependemos de los
advertisers and secondly, look
anunciantes y en segundo lugar lo fíjate
how this thing is that says of the one who
cómo es la cosa esta que dice del que ha
said that Commander Hernan, no, I do not
dicho que comandante hernán de no
want, he has spoken Antonia Vi
no quiero quiere han hablado antonia vi
for fear of advertisers but if
por miedo a los anunciantes pero si es
Antonio David had a lot of people
antonio david tenía un montón de gente
behind him and media,
detrás y de medios
why did you want to have done the interview with
qué querías haberle hecho la entrevista
them? but it is not that, it is that
a ellos pero es que no es eso es que
when we did the interview,
cuando nosotros le hicimos la entrevista
a lot of media look at this magazine, it
un montón de medios mira esta revista
published
saco
news here on the cover of our interview,
noticia aquí en portada de la entrevista
okay, I am
nuestra vale
going to complain to these people, thank you, it is
le voy a reclamar a esta gente gracias
close to an article at my expense, it
que se acerca a un artículo a mi costa
was not 10 minutes, 10 minutes that
no eran 10 minutos 10 minutos que
directly the cover was at our
directamente la portada fue a nuestra
expense, okay,
costa vale
and the article is at our expense, I mean
y el artículo es a nuestra costa o sea
literally the article of the
literalmente el artículo de la
interview, I
entrevista
mean for  not to be interested in the
o sea para no interesarle a los medios
media because they are afraid, well I
de comunicación porque tengan miedo pues
don't believe it, I don't believe it,
no me lo creo no me lo creo
for me, yes, I have seen contempt and yesterday
para mí sí he visto desprecio y ayer
Cantinflas was devastating with Olga,
cantinflas fue demoledor con olga ha
the war against producers has begun, does
empezado la guerra contra productoras
Cantinflas want it,
quiere cantinflas
I don't believe it, no, no, no, I'm really saying it, I have not
yo no creo no no no de verdad lo digo no
considered that he referred
he considerado de que se haya referido
to us contemptuously, really,
despectivamente a nosotros de verdad es
if that were the case, I would have answered him in
que si fuera así le hubiera contestado
other ways, but no, no, I have seen it, there
otras formas pero no no yo lo he visto
is ignorance, they don't know how to [ __ ] around,
ahí es ignorancia que no saben de [__]
but they don't know in 2021 what
pero no saben en 2.021 de que dependen
influences depend on and YouTube has
las influencias y los youtube tienen
us, we earn from
nosotros son nosotros ganamos de los
advertisers, that is, the ads that
anunciantes o sea los anuncios que
appear here on YouTube, the brands, the
aparece aquí en youtube las marcas las
brands, you, that is, when you see us
marcas ti o sea cuando nos veáis
advertising a brand, promoting
anunciando alguna marca promocionando
an application, a video game,
alguna aplicación el videojuego
I didn't lose any for
a mí no se me cayó ninguna por
interviewing Antonio Davis or for
entrevistar antonio davis ni por
defending what I think you like is the
defender lo que creo que os guste es la
presumption of innocence, okay, of course he is
presunción de inocencia vale claro él se
referring to boycotts like the one they
refiere a los boicots como el que le
did with great hands,
hicieron a grandes manos
look at the companies that fall into the boycott today
mira las empresas que caigan hoy en el
when I say I don't want it to be
cuando digo no quiero que se
misinterpreted, okay  It's one thing for
malinterprete vale una cosa es que los
users and audiences to boycott,
usuarios y la audiencia haga un boicot
not complain to advertisers, when
no una queja a los anunciantes cuando
a TV network does something
una cadena de televisión haga una cosa
like, for example, interviewing the mother
como por ejemplo entrevistar a la madre
of the 'cuco' on the Ferris wheel, which they destroyed,
del 'cuco' en la noria que se cargaron
that's okay, I see it as logical,
la noria con eso vale lo veo lógico
when a TV company does
cuando una empresa de televisión hace
something serious, I see it as logical
algo grave lo veo lógico
that brands don't finance that, of
que las marcas no financien eso
course, but another thing is for a group of
claro pero otra cosa es que un grupo de
people to agree to cancel
gente se pongan de acuerdo para cancelar
someone because they want to screw up like they
a alguien porque quieren [__] como me
did to me in the everyday forum and
hicieron a mí en el fuero cotidiano y
analysis with Sephora, do you remember my
análisis con sephora os acordáis a mi
man, I've tried to go with a lot of
man intentarse voy con un montón de
times, but normally the brands haven't
veces pero de normal las marcas no han
fallen, you have to be an idiot, let's
caído es que hay que ser [__] a
see, no public figure is
ver con ningún personaje público está
exempt from having a group of
exento de que se organice un grupo de
people organize who are sick and start
persona está enfermita y empiecen a
slandering you and sending emails to the
calumniar te y a mandar email a las
brands they work with to screw
marcas con las que trabaja para joderte
me over, when in another case of defending the
a mí cuando en otro caso de defender la
presumption of innocence, another kid is
presunción de inocencia otro chaval está
out of date, cantinflas, it's Kiko on escala,
desfasado cantinflas es kiko en escala
crying with laughter, face crying with laughter,
llorando de risa cara llorando de risa
lollipop  lollipop I have to see that
piruleta piruleta tengo que ver eso
Jimenez pointed out I
apuntó jiménez
'm the best putting you guys on Big
soy la [__] poniendo a ustedes en gran
Brother, it has no name, they will
hermano no tiene nombre
do it, brother, it has no name, they
lo harán hermano no tiene nombre lo
handled it terribly, I have like three or
gestionaron fatal tengo como tres o
four videos talking about that topic okay,
cuatro vídeos hablando de ese tema vale
but it really wasn't how
pero realmente tampoco fue como lo
these people who made the
pusieron esta gente que hicieron el
boycott put it, friends. I mean,
boicot amigos digo
let's see, when you boycott
vamos a ver cuando tú haces un boicot a
someone,
una
in this case there will be brothers in the hands
en este caso habrán hermanos en manos
of Big Brother, many
del gran hermano se equivocaron mucha
people made mistakes, they made mistakes there, the director
gente se equivocaron ahí la directora
who was there that night and working,
que estaba esa noche allí y trabajando
the people who were working that
la gente que estaba trabajando y esa
night, okay, but there were people who were
noche vale pero hubo gente que estuvo
good, there were people who, in fact, the team,
bien hubo gente que de hecho el equipo
the producer, were the first to go
la productora fueron los primeros en ir
to the Civil Guard to file a complaint,
a la guardia civil a poner la denuncia
then it was the girl who didn't want to
luego fue la chica la que no quiso
ratify the complaint okay, there were a
ratificar la denuncia vale hubo un
lot of things that they handled terribly,
montón de cosas que la gestionaron fatal
but let's see, they didn't silence it like they
pero a ver no lo silenciaron como
said, these people haven't silenced it, they
dijeron esta gente no la han silenciado
were hiding it, they are telling them
lo estaba ocultando le están diciendo
not to say anal, that wasn't how it was, I
que no digan anal eso no fue así lo
showed it in the videos, I like to
demostré en los vídeos a mí me gusta ir
always tell the truth and be fair,
siempre con la verdad y ser justo
looked at the videos I have from 2019
miraron los vídeos que tengo de 2019
talking about that topic, I like to be
hablando de ese tema a mí me gusta ser
fair, there were mistakes, there were  errors they
justo hubo errores hubo errores lo
handled it like [ __ ] like juli
gestionaron como el culo como el juli
ximo
ximo
but the guide who were accomplices in a
pero la guía que eran cómplices de una
rape that they silenced interests
violación que la silenciaron intereses
no that was not
no así no fue
okay
vale
[Applause]
[Aplausos]
and when you are boycotting a
y cuando se está boicoteando un programa
television program like it was Big Brother you
de televisión como fuera gran hermano no
are not punishing the people who made
se le está castigando a la gente que se
mistakes because in that program there are a
equivocó porque en ese programa hay un
lot of families that eat from it
montón de familias que comen de ahí
cameras scriptwriters video editors
cámaras guionistas montadores de vídeo
then you have to think about who you are going to
entonces tienes que pensar a quién vas a
screw you have to
[__]
think about it those of Big Brother
hay que pensarlo los de gran hermano
I have three or four videos talking
tengo un tres o cuatro vídeos hablando
about two years ago with evidence
de hace dos años con pruebas
besides you know that I do it with
además ya sabéis que yo lo hago con
evidence they looked at it because it is not as they
pruebas miraron lo porque no es como
said I am not saying that they will not kick us out like
dijeron no digo que no nos echan como el
[ __ ] it is they did it terribly but from there to
culo es lo hicieron fatal pero de ahí a
what was being said a couple of
lo que se estaba diciendo hace un par de
years ago and for what the space was made no I
años y por lo que se hizo el hueco no
like to do a lot just as I say
a mí me gusta hacer mucho igual que digo
one thing of the other
una cosa de la otra
and that is what I tell you to me for example
y es lo que te digo a mí por ejemplo se
a group of sick people organized
organizaron un grupo de personas
to send him a copy email I
enfermas a mandarle un copia email yo
was defending a case of presumption
estaba defendiendo un caso de presunción
of innocence a kid who was being
de inocencia un chaval que le estaban
put the same  abuser even
poniendo igual de maltratador incluso de
pedophile you're worth it
pedófilo vales
and then when I these people who were
y luego cuando yo esta gente que eran
haters of this kid and who wanted to
hater de este chaval y que quería
ruin his life
arruinar en la vida
saw that I was helping the kid
vieron que yo le eche un cable el chaval
what they did was get together and
lo que hicieron fue ponerse de acuerdo y
started sending out mass emails to
empezar a mandar el email en masa a
all the companies that I
todas las empresas con los que yo
collaborated with they didn't make any company
colaboraba que hicieron ninguna empresa
well just a t-shirt company because they were
bueno sólo una de camisetas porque eran
friends of the other group that they can
colegas del otro grupo que le pueden dar
screw because they paid me [ __ ] and
por culo porque me pagaban una [__] y
now they're collaborating with the other
ahora están colaborando con la otra
party
parte
earning nothing that they won't be earning anything
ganando nada que no estarán ganando nada
because those people don't consume the product
porque esa gente no consume el producto
to go towards thank you very much
para ir hacia muchas gracias
that when they turn to the
que cuando hacen volcó a las marcas
Garnier brands I'm not going to consume your
garnier ya no voy a consumir más tus
products anymore because you have Antonio Ávila
productos porque tenéis antonio ávila
if I didn't consume Garnier if you went to
si no consumía garnier si te ibas al
Mercadona to buy your makeup from
mercadona a comprarte los maquillajes de
my weapon
mi arma
because the same thing happened the same
porque lo mismo pasó la misma
exact thing as the companies well I
exactamente que las empresas pues yo les
immediately told them they come from here
dije inmediatamente vienen de aquí
and they are people here yes thank you very much and they
y son gente aquí sí muchísimas gracias y
are people who don't even consume
son gente que ni siquiera consume
your products you have to realize
vuestros productos es que date cuenta
that no public figure is
que en ningún personaje público está
exempt from a group of haters damned
exento a que un grupo de hater malditos
in the head that have nothing else to do
de la cabeza que no tengan otra cosa que
with  their life is dedicated to that
hacer con su vida se dediquen a eso
then I tell you that Antonio
entonces yo te digo a ti que antonio
David does not have the door closed on
david no tiene la puerta cerrada de
all sides is what I tell you when
todos lados es lo que os digo cuando
we did the interview it was in all the
hicimos la entrevista salió en todas las
gossip magazines - in Lectura because
revistas del corazón - en lectura porque
Reading 'Sálvame' was on all the
lectura 'sálvame' salió en todas las
television channels
cadenas de televisión
- on Telecinco
- en telecinco
where they put on their fuchsia to whine and
que se ponen las fucsia a lloriquear ya
say what they are going to do I go to the
decir que van a hacer voy con los
advertisers and they act like damn there
anunciantes y se ponen como malditos ahí
to command everyone who uses dedicate your
a mandar todo el que utilice dedicar tu
life to that
vida a eso
how sad to dedicate your life to that
qué triste dedicar tu vida a eso
well simply be it to me it
bueno simplemente ya lo sea a mí no me
has not offended me because I do not believe that he
ha ofendido porque no creo que haya
said it with contempt towards us more
dicho con desprecio hacia nosotros más
with contempt Antonio David and I
hacia desprecios antonio david y yo te
tell you one thing the day that to me is that I
digo una cosa el día que a mí es que lo
repeat it again no threats but I would
vuelvo a repetir ninguna amenaza pero yo
say that someone who
diría que empiece alguien a quien me
touches my dick starts to start and I have to bring out all the
toque la [__] y tenga que sacar toda la
artillery and if I go for everything and a
artillería y si voy a por todas y un
dual that is
dual que sea
one to whoever and Kiko Hernandez without
uno al que sea y kiko hernández sin
realizing it has buried the producer himself
darse cuenta ha enterrado a la propia
Kiko Hernandez has buried the
kiko hernández ha enterrado a la propia
producer himself and has done a
productora y ha hecho una cosa
farih thing  Nalda, thank you very much, a hug. He
farih nalda muchas gracias un abrazo
has done something that I hope the
ha hecho una cosa que espero que los
lawyers Antonio Avila have seen, they won't
abogados antonio ávila hayan visto no lo
have seen it, but oh well, it will come to them.
habrán visto pero bueno ya se lo llegará
Kiko Hernandez has done something very
kiko hernández ha hecho una cosa muy
clumsy, very clumsy, very clumsy, and it is going to
torpe muy torpe muy torpe y que le va a
cost the production company dearly. Okay,
salir cara la productora vale
in relation to this lawsuit that
con relación a la demanda esta que tiene
Antonio Davis has, there is the TV factory
antonio davis pues está la fábrica de la
for unfair dismissal.
tele por despido improcedente
Kiko Hernandez started saying this
kiko hernández ha puesto a decir esta
afternoon that also
tarde que además
at the time that the TV factory,
en el momento que la fábrica de la tele
the moment that Monday happened when they
en el momento que pasó el lunes ese que
fired him from his job,
lo echaron del trabajo ya empezaron a
other things already started to fall on him.
caerle las otras cosas que el propio
David himself had an interview with him
ante david tenía una entrevista
that same day and they also
esa misma ese mismo día y también la
cancelled it. Because of all this,
cancelaron por todo esto
Kiko Hernandez recognised in the
kiko hernández reconociendo en el propio
programme itself that is being denounced that they
programa que está denunciado que
damaged Antonio's image, to the
perjudicaron la imagen de antonio había
point that they managed to get him to cancel
tal punto que consiguieron que cancelara
and to lose other contracts that
y que se perdieran otros contratos que
he had. Okay,
él tenía
that's right, Kiko Hernandez, to
está bien eso kiko hernández para
pay Antonio David more compensation,
pagarle más indemnización a antonio
you are a Hernandez boy. I believe
david eres un chico hernández yo creo
that as the years go by you
que con el paso de los años vas
lose.  faculties
perdiendo facultades yo
with the passing of the years you lose
con el paso de los años vas perdiendo
faculties what a clumsy guy
facultades qué torpe tío
what a clumsy and on top of that you start giving
qué torpe y encima te pones a dar
headlines to a media outlet
titulares de un medio de comunicación
like this look it's that all the
así que esto es mira es que todas las
questions I don't know if you're seeing here on
preguntas no sé si estáis viendo aquí a
the right with me but it's a
la derecha conmigo pero es que es un
media outlet that someone has
medio de comunicación que alguien ha
created dedicated to taking [ __ ] out of the
sacado dedicado a sacar [__] de la
Flores family
familia flores
okay it's literally
vale está literal
all news throwing [ __ ] about
todo noticias tirando la [__] de
Allende
allende
more he declared more he declared so
más declaró más declaró
nothing gentlemen nothing I wanted to clarify
así que nada señores nada quería aclarar
this because there were people who were
esto porque había gente que estaba
telling me that I was warming up on
diciéndome que estaba calentando a
horse turning on me when I saw
caballo encendiendo me cuando he visto
the messages me saying already try to
los mensajes yo diciendo ya tratar de
videos kiko hernandez of the height that I
vídeos kiko hernández de la altura que
saw him pim pam pim pam but not in the
le viera pim pam pim pam pero no al
end well on to something else butterfly I don't think he's going to
final bueno a otra cosa mariposa no creo
mess with us with me at
que se meta con nosotros conmigo por lo
least not with me at least not
menos conmigo por lo menos que no
but
pero
[Music]
[Música]